Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HardwareCertification/New-HwCertTestCollectionExcelReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an HCK test summary report.
zh_cn: 生成一份HCK测试总结报告。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-HwCertTestCollectionExcelReport** cmdlet creates a Windows Hardware Certification Kit (HCK) test summary report as a Microsoft Excel workbook. Specify one or more merged test collection .xml files. The cmdlet creates a separate worksheet for each merged test collection file, aggregates results, and compares the same test target from each file in a summary report. The summary shows total pass, pass with filter, fail, and N-1 regression data. For more information, see [Windows Hardware Certification Kit downloads](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978) in the Microsoft Developer Network (MSDN) Library.
zh_cn: `New-HwCertTestCollectionExcelReport` cmdlet 用于将 Windows 硬件认证套件（HCK）的测试汇总报告生成为 Microsoft Excel 工作簿。你需要指定一个或多个合并后的测试集合 `.xml` 文件。该 cmdlet 会为每个合并后的测试集合文件创建一个单独的工作表，汇总各文件中的测试结果，并在汇总报告中对比针对同一测试目标的测试结果。汇总报告显示总通过次数、符合特定过滤条件的通过次数、失败次数以及 N-1 回归数据（即与之前版本相比的变化情况）。有关更多信息，请参阅 Microsoft 开发者网络（MSDN）库中的 [Windows 硬件认证套件下载](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=614978)。

source: You can use up to ten results per test in the test result aggregation process. The most recent passing result takes precedence as the aggregate.
zh_cn: 在测试结果汇总过程中，每次测试最多可以使用十个测试结果。最新的通过结果将被优先作为汇总结果。

source: The maximum number of test collections for a summary report is eight. If you specify a single merged test collection, the report includes the summary for that test pass without N-1 regression comparisons.
zh_cn: 摘要报告中的测试集合最大数量为八个。如果您指定了一个合并后的测试集合，那么报告将仅包含该测试通过的总结信息，而不会进行N-1次回归比较。

source: To create merged test result collection files, use the **Merge-HwCertTestCollectionFromPackage** and **Merge-HwCertTestCollectionFromXml** cmdlets, along with the **Export-HwCertTestCollectionToXml** cmdlet.
zh_cn: 要创建合并后的测试结果收集文件，请使用 `Merge-HwCertTestCollectionFromPackage` 和 `Merge-HwCertTestCollectionFromXml` 这两个 cmdlet，以及 `Export-HwCertTestCollectionToXml` cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a report for two merged test collections
zh_cn: #### 示例 1：为两个合并后的测试集合生成报告

source: This command creates an Excel report from two merged test collection .xml files from two test passes. The command specifies a report count value of one.
zh_cn: 该命令从两个测试通过过程中生成的合并后的 `.xml` 文件中生成一份 Excel 报告。命令指定了报告的副本数量为 1（即只生成一份报告）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a full path for the new Excel report.
zh_cn: 为新Excel报告指定一个完整路径。

source: Specifies an array of full paths. These are file paths to merged test collection .xml files. You can specify up to eight files.
zh_cn: 指定一个包含完整路径的数组。这些路径指向被合并到的测试集合.xml文件。您最多可以指定8个文件。

source: The cmdlet uses the order of the files in this parameter to determine the order of the N-1 regression data comparison. For example, the second file is compared with the first file, and the third file is compared with the second file.
zh_cn: 该cmdlet根据此参数中文件的顺序来确定N-1回归数据比较的顺序。例如，第二个文件会与第一个文件进行比较，第三个文件则会与第二个文件进行比较。

source: Specifies the number of results. The cmdlet reports on these results and uses these results in the result aggregate process. The maximum value is ten.
zh_cn: 用于指定结果的数量。该cmdlet会报告这些结果，并在结果汇总过程中使用这些数据。最大值为10。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Export-HwCertTestCollectionToXml](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
zh_cn: [将HwCertTest集合导出为XML](./Export-HwCertTestCollectionToXml.md)
